Anuj, jika kamu merasa
aku mendorongmu
tolong beritahu saya
dan segera hentikan aku.
Shruti
Jangan salah sangka.
Saya perlu sedikit waktu.
Jika kita bisa
saling memberi waktu..
Saya merasa sangat.  - Tentu.
Persiapan pernikahan memang
memakan banyak waktu.
Kita tidak bisa terburu-buru.
Tidak usah buru-buru.  - Ya.
Anuj.
Kamu lupa memberitahuku
apa yang ingin kamu katakan.
Katakan padaku apa pun itu.
Anuj, tolong beritahu aku.
Dengan baik
SAYA..
aku hanya ingin memberitahumu..
Saya akan memberitahu Anda.
Ayah mulai kedinginan.
Apa!  - Ya.
Dia bilang.
Tapi dia takut
memberitahumu hal itu.
Dia takut orang-orang
akan menertawakannya
karena dia akan menikah
pada usia ini ketika
dia memiliki seorang
putri yang sudah dewasa.
Anuj, kamu serius?
Apakah Anda stres
mengenai hal ini?
Ya Tuhan!  Rasanya ini
adalah sesuatu yang serius.
Ketika dia pergi untuk rapat,
seseorang memberitahunya
bahwa tidak ada seorang
pun yang menikah pada usia ini.
Ini adalah suasana
hatinya sejak saat itu.
Ini sangat lucu.
Ya Tuhan!
Inilah yang kalian berdua
sembunyikan dariku.
Namun saya terlalu banyak berpikir dan
membuat beberapa asumsi yang salah.
Kalian berdua hampir membunuhku.
'Aadhya tidak akan membiarkanku
mengungkapkan kebenaran kepada Shruti.'
'Tetapi aku tidak ingin
menyembunyikannya dari Shruti.'
"Aku ingin menceritakan segalanya padanya."
'Tolong bantu saya, Sri Krishna.'
Kamu tahu, Anuj.  Tidak apa-apa.
Semua orang menjadi dingin.
Bahkan anak-anak muda
pun takut akan pernikahan.
Jadi, rasa dingin pada kaki
Anda adalah hal yang wajar.
Dan kamu memberi
semangat pada ayahmu.
Karena menurutku dia
sangat membutuhkannya.
Jangan khawatir.
Aku akan menangani ayahku.
Oh, itu telepon ayahku.
Saya akan menerimanya saja.
Hai, Ayah, ya.
Saya tahu bahwa Anda akan
mengungkapkan segalanya kepada Shruti.
Ayah, tolong jangan
ingkari janjimu.
'Maaf sayang.
Aku tidak ingin melukaimu.'
'Aku juga tidak ingin
menyakiti Shruti.'
'Tetapi ada satu kebenaran
lagi dan itu adalah'
'Aku tidak bisa hidup lagi'
'tanpa bertemu Anupama.'
'Aku harus bertemu
Anupama sekali saja.'
"Aku harus bertemu dengannya."
Anuj!
Nenek.  - Ya.
- Aku ingin tidur di sampingmu.
Datang.  Ayo sayang.
Datang.
Ayo.  Dingin.
Tidur.
Nenek.  - Ya.
Saya tidak bisa tidur.
Ceritakan padaku sebuah cerita.
Oke.
Yang mana?
- Kisah pangeran dan putri.
Disana ada
seorang putri.
Seorang putri.
Ada beberapa masalah
dalam hidupnya.
Tapi tetap saja dia tetap
tersenyum sepanjang waktu.
Dia tidak pernah menangis.
Apa kamu tahu kenapa?
Mengapa?  - Karena
seseorang harus menghadapi
masalah dengan gembira
bukan dengan tetap kesal.
Tapi dia seorang putri, kan?
Putri yang dulunya
tinggal di kastil megah.
Jadi, kenapa dia merasa terganggu?
Dia merasa terganggu karena
seseorang mengambil
kastilnya darinya.
Seseorang mengambil keluarganya.
Dia menjadi sendirian
dalam hidupnya.
Apakah seorang pangeran
menawan memasuki hidupnya?
Ya.
Seorang pangeran yang
sangat baik, mulia dan tampan
memasuki hidupnya.
Kemudian?
Kemudian..
Lalu mereka berdua menikah.
Dan mereka hidup
bahagia selama-lamanya.
Benar?  - TIDAK.
TIDAK.
Pangeran dan putri bertengkar.
Dan mereka berdua terpisah.
Dan..
Mereka melanjutkan perjalanan.
Cerita macam apa ini?
Bukankah dongeng selalu
berakhir bahagia, nek?
Ya mereka melakukanya.
Namun akhir yang bahagia tidak
selalu terjadi ketika
pangeran dan putri
berakhir bersama dan
tetap bersatu selamanya.
Kadang-kadang..
Dalam beberapa cerita, pangeran
dan putri tidak pernah bersatu.
Dan beberapa cerita
pangeran dan putri bersatu
hanya untuk dipisahkan lagi.
Namun bukan berarti
ceritanya tidak indah.
Kadang-kadang..
Cerita yang tidak lengkap
membuatnya semakin indah.
Oke?
Dan tidak peduli pangeran
menawan itu tetap tinggal atau pergi
jika sang putri
mencapai mimpinya
bahkan itu menjadi akhir yang
bahagia dari dongeng tersebut.
Oke?
Sekarang pergi tidur.
Tutup matamu.
Semoga kamu menemukan akhir bahagiamu.
Dan semoga pangeranmu menawan
selalu bersamamu, selamanya.
'Seperti bunga yang harus
mekar agar layu suatu saat nanti..'
'Agar kamu bisa pergi dariku,
kita harus bertemu sekarang juga.'
'Aku perlu bertemu denganmu, Anu.'
Anu..
SAYA..
Tolong, aku perlu bertemu denganmu sekali.
'Kali ini jangan pergi
tanpa berbicara denganku.'
Saya punya banyak pertanyaan.
Lima tahun, Anu..
Lima tahun..
Saya punya banyak pertanyaan.
Tolong temui aku sekali.
'Aku membencimu!'
Aku benci kamu, Bu!
Jangan berani-berani mencoba bertemu ayah!
Jangan berani-beraninya kamu
mencoba kembali ke kehidupan kami!
'Jangan ikut campur di antara kita!
- Jangan katakan itu!'
Jangan katakan itu!
Ayah, kamu sudah berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pernah bertemu
wanita itu atau bahkan memikirkannya!
Tetap saja kamu meneleponnya!
Aku membencimu!
Tolong dengarkan..
- Kamu mengingkari janjimu!
Itu tidak benar!  Dengar..
- Tidak!
Sayang!
'Kamu bukan ibu kandungku!'
'Jangan sentuh saya!
Menjauhlah!'
'Aku adalah prioritas
terakhirmu dalam hidup!'
Pantas saja kamu menyelamatkan
Pari dan adik iparnya dulu'
'dan yang terakhir menyelamatkanku!'
'Mama!'
'Bu, tolong selamatkan aku!
Saya takut!'
'Duduklah di sana, Anu!
- Mama!'
Hai guys.. Hashtag
catatan diri hari ini
bahwa uang dan ketenaran dapat
membawa Anda ke hotel bintang lima
tapi kesenangan
sesungguhnya terjadi di kedai teh.
Anda tidak dapat menandingi pengalaman ini.
Kedai teh ini telah membawa kembali banyak kenangan..
- Itu
masalah dengan mereka.
mereka bisa muncul dari mana saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya memeriksa
apakah ini mimpi.
Apakah Anda meminta
izin Tuan Shah?
Tidak, aku di sini atas kemauanku sendiri.
Dari mana Anda mengumpulkan keberanian?
- Aku baru saja mengumpulkan semuanya.
Anda pasti berada di sini untuk
mengatakan sesuatu, bukan?
Katakan saja.
Mengapa Anda mempromosikan
toko Pakhi secara gratis?
Mengapa kamu begitu baik?
Apakah kamu tidak menyukainya?
- Tidak ada pertanyaan.
Kamu tahu jawabannya.
- Oke, jangan bilang padaku.
Maaf.. Tolong..
Saya mencoba membantu
seorang ibu tunggal.
Lihat, saya sangat menghargai
kenyataan bahwa sebagai
seorang ibu tunggal dia
berusaha menjadi mandiri.
Dia telah mengalami kerugian
selama 5 tahun terakhir
tapi dia tidak menyerah.
Dia masih mencoba.
Tidak setiap gadis memiliki
keberanian itu, bukan?
Gadis-gadis seperti Pakhi
adalah inspirasi bagi banyak orang.
Itu sebabnya saya membantunya.
Jika ketenaran saya dapat
membantu seorang ibu tunggal
lalu apa salahnya?  Benar?
Aadhya, berhenti.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Bicaralah padanya..
- Aadhya, kamu tidak akan..
Anda akan melukai diri sendiri.  Dengarkan aku.
- Kamu lebih mencintainya.
Lima tahun..
Saya menjauh dari anak
saya selama lima tahun.
Agar dia melupakanku.
Tapi dia masih mengingatku.
Dia masih melakukannya.
Tapi sekarang dia sangat membenciku
saya seorang ibu..
Aku bisa menahan kebenciannya.
Tapi anak itu menyimpan
begitu banyak kebencian..
Bagaimana dia bisa hidup
dengan semua kebencian itu?
Anak saya..
Dia tinggal di panti asuhan.
Dia merindukan orang
tuanya sepanjang waktu.
Tapi ketika dia menemukan orang tuanya
ibunya sangat menyakitinya
bahwa dia mulai membenci ibunya.
Lima tahun.
Bagaimana dia menangani
kebencian selama lima tahun?
Dan Anuj..
Bagaimana Anuj menanganinya
dalam kondisi seperti ini?
Ibu macam apa saya ini?
aku bertanggung
jawab atas segalanya..
Kebenciannya beralasan.
Dia seharusnya membenciku.
Tetapi..
Dia memberi tahu
ayahnya melalui telepon
'Aku membencimu.'
Oh, Tuhan Krishna.
Tolong pastikan dia
tidak membenci ayahnya.
Tolong buat putriku mengerti.
Tolong pastikan dia
tidak membenci ayahnya.
Semoga keduanya
bersama selamanya.
Semoga mereka selalu bahagia.
Saya tidak ingin mendengar tentang dia.
- Aadhya.. Aadhya!
Aadhya.
Pergilah.  Pergilah!
Pergi.  Anda ingin bertemu
Anupama tercinta bukan?
Pergi dan temui dia.
Jangan ikuti aku.
Pergi.  Pergi dan temui dia.
- Harap tenang.
Pergi!  - Harap tenang.
Harap tenang.
- Jangan sentuh saya!
Tinggalkan aku sendiri.
- Demi Tuhan!  Tenang!
Bukannya dibenci oleh
anaknya, seorang ibu..
Dia lebih baik mati.
Dia akan mati sekali.
Tetapi..
Dibenci oleh anaknya..
Dia mati perlahan setiap saat.
Anak perempuanku..
Putriku kesakitan.
Ada begitu banyak rasa
sakit di dalam hatinya.
Dia kesakitan.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Saya bertanggung
jawab atas segalanya.
Tuhan Krishna, aku..
Mengapa saya masih hidup?
Aku selalu berdoa kepada-Mu
demi kebahagiaan
Anu dan ayahnya.
Apa yang akan terjadi
jika dia bertemu denganku?
Dia akan sangat kesakitan.
Saya tidak akan bertemu dengannya.
aku tidak akan bertemu dengannya..
Tidak peduli apa kata
Anuj atau kata orang lain..
Saya tidak akan bertemu dengannya.
aku tidak akan..
Aku.. aku tidak akan menemuinya.
Saya tidak akan bertemu dengannya.
Diam.
Diam saja.
Aku mendengarkanmu, kan?
Apapun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan tenang.
Tidak perlu berteriak.
aku mendengarkanmu.  Katakan.
Anda tidak mendengarkan saya.
Aku sudah
memberitahumu sejak lama.
Anda juga tidak mendengarkan
atau menerimanya.
Kamu tahu betapa aku membencinya.
Tapi meski begitu, kamu
ingin bertemu dengannya.
Anda telah melupakan segalanya.
Sakitku, janjimu..
Anda sudah lupa betapa
dia telah menyakiti kita.
Saya memahami rasa
sakit Anda, perasaan Anda.
Tapi tolong pahami
juga perasaanku.
Apakah Anda satu-satunya
orang yang memiliki emosi?
Bukankah aku punya emosi?
Kamu masih mempunyai perasaan padanya.
Kamu masih mencintainya, Ayah.
Anda telah melupakan segalanya.
Anda juga sudah lupa
betapa dia telah menyakiti kita.
Saya yakin dia mempunyai suatu keterpaksaan.
- Apapun itu.
Itu salahnya.
- Ini bisa jadi kesalahan waktunya juga.
Bisa jadi itu juga merupakan
kesalahan takdir kita.
Anda membelanya.
- Saya tidak membela siapa pun.
Saya hanya menyampaikan maksud saya.
Mengapa Anda lupa
bahwa saya adalah manusia?
Saya juga bisa membuat kesalahan.
Ada banyak contoh ketika seseorang
tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Mengapa seorang ayah
tidak bisa bertekuk lutut?
Tidak, Aadhya.
Kamu menyakitiku hari ini.
TIDAK.
Jika Anda dapat bereaksi seperti
ini ketika mendengar namanya.
Jika Anda bisa keluar rumah dan
berteriak maka saya
telah melihatnya.
Saya hanya memikirkan dia.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Dan apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan tentang dia?
Apa katamu?  Cinta, keluhan..
Terserah..
Kamu bisa memanggilnya apa saja.
Tapi jangan lupa
harus ada koneksinya.
Itu masih ada di sana.  Itu
tidak hilang dalam lima tahun.
Kenapa kamu tidak melupakannya?
Apakah kamu sudah
bisa melupakannya?
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Orang yang kutunggu
selama 26 tahun..
Orang yang tinggal
bersamaku selama tiga tahun.
Aku mencoba melupakannya
selama lima tahun.
Tapi aku hidup
dengan kenangannya.
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Ayah.
Apakah kamu melihat ini?
Apakah kamu menyadarinya?
Sejak dia kembali
dalam hidup kita
melihat kondisi kita.
Ayah.
Ayah, kami sangat normal sebelumnya.
Kami hampir sempurna.
Kami sangat senang.
Tapi lihat sekarang.
Sampai jumpa kami sekarang.
Kami menangis.
Kami bertarung satu sama lain.
Ayah, dia hanya menyakiti kita.
Sebesar apapun
kita mencintainya..
Dia hanya akan memberi kita rasa sakit.
Ayah, ini sebabnya aku menghentikanmu.
Aku menjadi sangat marah
dan aku bertengkar denganmu
Hanya demi kamu.
Aku tidak ingin kamu menaruh
harapan pada wanita itu lagi
dan terluka lagi.
Saya tidak ingin Anda
kembali ke lima tahun yang lalu.
Ayah, dia akan
menghancurkan hidup kita lagi.
Sebenarnya dia sudah
mulai melakukannya.
Dia egois, manipulatif..
- Dia ibumu!
Maksudku, Pakhi sangat
profesional dalam pekerjaannya.
Saya bahkan menawarkan
untuk berinvestasi dalam bisnisnya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu datang
ke sini hanya untuk menanyakan hal ini?
Tidak, baiklah..
Aku berangkat, aku terlambat.
- Lesung!
Dimpy, kamu bisa mencapai
apapun yang kamu inginkan.
Anda adalah inspirasi bagi
para gadis bahkan sebelumnya
dan kamu masih bisa.
Anda hanya perlu mengambil satu langkah.
Ms Anupama akan selalu berkata
bahwa langkah pertama
selalu yang tersulit.
Setelah Anda mengambilnya,
sisanya lebih mudah.
Dimpy, saat kamu
dan Ansh sendirian
Tuan Shah mendukung Anda berdua.
Tapi siapa yang akan mendukung mereka?
Siapa?
- Bakat dan harga diri Anda.
Dimpy, Anda dapat dengan
mudah mengelola akademi tari.
Mengapa Anda dan keluarga tidak
bisa mengatasinya seperti Bu Anupama?
Dimpy, seseorang tidak bekerja
hanya demi uang atau kompulsif.
Seseorang juga bekerja untuk kesenangan.
Demi Tuhan, apa
yang kamu katakan!
Dia adalah ibumu.  Tidak bisakah
kamu menunjukkan rasa hormat padanya?
Cukup sudah cukup!
Untuk selanjutnya..
Lihat saya.
Lihat saya!
Sejak saat itu, kapan pun
kamu berbicara tentang
ibumu, betapa pun kesalnya
kamu, aku tidak peduli
tapi kamu akan menunjukkan rasa hormat padanya
dan sopan santun.
Apa kau mengerti?
Sekali dan untuk semua.
Nak..
Kau mengerti?
Lihat saya.
Apakah kamu mengerti, Nak?
Bagus.
Saya minta maaf.
Ayo, kita pulang.
Aku ingin menyakiti putriku lagi.
Aku akan menjauh dari Anuj.
Saya tidak akan pernah bertemu Anuj.
Saya hanya berharap hari ini bersama.
Saya ingin mereka bahagia.
Hanya itu yang saya inginkan!
Dimpy, keluarga dan anakmu
membutuhkanmu hari ini.
Namun saat Ansh sudah dewasa
dan memiliki kehidupannya sendiri
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Seseorang perlu menemukan
tujuan hidup, Dimpy.
Ambil langkah, Dimpy.
Ambil satu langkah.
Dimpy, ambil langkah.  Sudah waktunya.
Lakukan setidaknya untuk Samar.
Apakah kamu memarahiku karena dia?
Bagus!
Apakah dia lebih sayang padamu daripada aku?
Bagus!  Bawa dia kembali ke sini
dan kirim aku kembali ke panti asuhan.
Bawa wanita itu kembali ke sini!
Apa yang kamu katakan!
Apa yang baru saja kukatakan padamu?
Tidak peduli betapa kesalnya kamu
atau berapa banyak kemarahan yang
kamu lontarkan, kamu tidak dapat
mengubah fakta bahwa dia adalah ibumu.
Dia bukan ibuku!
Dia telah mengadopsi saya.
Dia bukan ibu kandungku!
Maka sejujurnya bahkan
aku bukan ayah kandungmu!
Tapi kamu mencintaiku
lebih dari seorang ayah sejati.
Kamu sangat mencintai wanita itu
bahwa ketika dia meninggalkan
kami, kamu bahkan tidak mencoba
menghentikannya atau menanyakan
pertanyaan apa pun padanya.
Ayah, aku satu-satunya
anak yang ayah punya.
Tapi dia punya anak lain juga.
Tapi saya yang termuda
di antara mereka.
Tapi kenapa aku selalu
menjadi prioritas terakhirnya?
Tidakkah dia tahu kalau gadis berusia
tujuh tahun membutuhkan seorang ibu?
Katakan padaku, mengapa dia meninggalkanku?
Jawab aku!  Kenapa dia meninggalkanku?
- Cukup!
Aku tidak tahu kenapa dia meninggalkanmu!
Tolong, ayo pulang sekarang.
- TIDAK!
Pertama, dengarkan aku.
Pertama, dia tidak pernah
mencintaiku seperti ibu kandung.
Kedua, dia bahkan tidak
pernah mencintaimu, Ayah.
Dia baru saja memanfaatkanmu!
-Adhya..
Dia menikahimu demi
keamanan finansialnya sendiri.
Dan dia membuatnya tampak
seperti dia membantumu.
Dia menghabiskan semua
uangmu untuk keluarganya sendiri.
Wanita yang manipulatif dan serakah..
- Adhya!
'Apakah Anda dari
restoran 'Spicy Chutney'?'
"Saya pergi menemui Ny. Joshi."
'Tetapi di sana saya
mengetahui bahwa dia pingsan.'
'Seorang ibu bisa
menjauh dari anak-anaknya'
'tapi dia tidak bisa mentolerir
dibenci oleh mereka.'
'Aku telah mengirimkan harapan perdamaian
dengan bunga-bunga ini, Anupama.'
'Saya harap Anda sudah mendapatkannya sekarang.
- Seseorang mengirimkan bunga untukmu.'
'Untuk saya?  Melati?'
'Saya ingin bertemu dengan Anda dan
mendapatkan jawaban atas pertanyaan saya.'